现在排锡的方法是将糕点的边缘包裹起来
you面杖，这样就可以将其全部围绕the面杖滚动
将锡罐滑入中心，然后将笔尖放在锡罐的边缘上，然后
然后只需展开它，这是一个非常容易的操作，现在
这里要记住的事情是，现在开始将其平滑起来非常诱人
然后伸展它，那就是你不想做的事
放进去而不是伸开，所以当您放糕点时，
减轻压力，因为糕点可能会收缩
烤箱里一点点，重要的是你要保持好坚固的墙壁，我总是
喜欢认为这有点像建造一堵墙和加固一堵墙
像这样将其向下推，然后如果您发现一面坚固的坚固墙
像我在这边那样，你有一点点墙，这不是
和其他人一样厚，从那里拿走一块糕点
厚一点，然后按一下并加强它，您可以做所有这些小事
没关系，没人会知道你到底是什么，这并不重要
瞄准的是坚固的墙壁，现在我还没有浪费任何糕点，我
通常只留一点点在边缘，只是为了
收缩，但是如果您想成为完美主义者，并且想要拥有
边缘整齐，然后您只需拿一把刀子，然后将刀子滑到圆形即可
这样意味着您将更整洁
边缘，但你也会剩下一点点的糕点，所以我从来没有真正
那就麻烦了，那就把底座按一下，因为你
希望将所有空气从下面排出，原因是下面的空气被困
糕点在烹饪时升起，然后只是确保您有一个
锅被困在空气中，或者如果您必须将其放出
刺破底座，当您刺破填充物时，请不要担心
失败了，因为刺将被抓住，这将要被烘烤
所谓的烤百叶窗有时会使初学者感到困惑，但
烘烤百叶窗意味着您将在烤箱中烘烤它而没有任何填充
在馅料进去之前使它变得酥脆
在填充之前，因为我们想要一个酥脆的边缘
我们的目标是要做的就是将其放在另一个非常重要的位置
一件厨房设备，就是这其中有一个不错的固体
将其放在烤箱中的烤盘上，因为它是良好的热导体
还有一个很好的固态烤盘，它会很热，那会
煮底，所以底下很脆，很多人总是
问我如何才能让果馅饼的底部变得酥脆，这是其中之一
然后将其放入烤箱，并仔细排好衬里，然后
刺破它，您不需要防油纸或烤豆，也不需要其中任何一种
引起额外麻烦的事情，如果您发现它开始上升一点
稍微看一下，然后再将其拍打一下或戳一下
再次用叉子，这将是完全正确的，现在给15分钟
烤箱在华氏350度的气体标记处，然后将其取出并作为
一种额外的预防措施，我在这里告诉您，这是预先烤好的
额外的预防措施只是在蛋壳上涂上打好的鸡蛋，还有什么
确实是因为它放回去后给它带来了额外的脆度
放入烤箱再放五分钟，然后再放进烤箱
出来之前，它真的很可爱，酥脆，坚实
这也是我们的目标